(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
ห้า
สี่
สาม
สอง
หนึ่ง
สุดยอด
ฉันรู้สึกเหมือนเป็น
มาเฟียจากยุค 60 เลยค่ะ
สนุกให้เต็มที่เลยครับ
ความรู้สึกที่ได้เป็นตัวร้ายของจริง
บราโว
เอาอีก
สู้ๆ ค่ะ
นี่ รีบพาท่านประธานออกมา เร็วเข้า
ท่านประธานเป็นอะไรไหมครับ
- รีบพาท่านไปเร็ว
- ระวังนะครับๆ
ระวังนะครับ
- อย่าถ่ายรูปนะครับ
- ออกมาเร็วๆ
- ทางนี้ครับ
- ระวังนะครับ
- ขอทางหน่อยครับ
- เร็วเข้า
หลบทางด้วยครับ
- อย่าถ่ายรูปนะครับ
- ห้ามถ่ายครับ
ห้ามเลยครับ
- ทางนี้ครับ
- ห้ามถ่ายนะครับ
รีบเคลียร์ทางเลย
คลุมท่านประธานให้ดีๆ นะ
ตรงนั้นรีบขยับตัวสิ
ข้างหน้านั้นอะไร ข้างหน้าทำอะไร
- โธ่เว้ย จริงๆ เลย
- อะไรอีกเนี่ย
เรามาจากสำนักอัยการนัมดงบูครับ
ประธานจางฮันซอกครับ
คุณถูกจับในข้อหา
สั่งการยุบสหภาพแรงงานครับ
- คุณมีสิทธิ์ไม่พูดและ…
- สิทธิ์ไม่พูดอะไร
คุณไม่มีหลักฐานแล้วมาทำบ้าอะไร
เหมือนหลักฐานจะฉายบนจอ
เมื่อกี้แล้วนะครับ
ของแบบนั้นจะเรียกว่าหลักฐานได้ยังไง
ต้องมีหลักฐานที่พิสูจน์ได้สิคะ
ห้ามถ่ายรูปนะ
ไม่งั้นฉันจะฟ้องร้องให้หมด
ฉันจะไปกับท่านประธานค่ะ
รู้จักฉันใช่ไหมคะ
ไปกันเถอะครับ
เอาล่ะ รีบไปกันเถอะ
ควบคุมสื่อทั้งหมดด้วย
ขยับตัวเร็วเข้า ทำงานหน่อยๆ
ให้ตายเถอะ ทำไมต้องถ่ายรูปด้วยนะ
(สำนักงานอัยการ)
คุมตัวสองคนนี้มาได้ยังไงครับ
ต้องจับเจ้าพวกนี้เข้าคุกแทนสิ
เอาเลือดหมูมาราดใส่เขาได้ยังไง
นี่ถือเป็นการทำร้ายร่างกายนะ
- ไม่ได้ทำร้ายร่างกาย แค่ล้อเล่นค่ะ
- เฮ้ย
เป็นการหยอกล้อกับรุ่นน้องที่รัก
ความสัมพันธ์ระหว่างเรา
หยอกล้อกันแค่นี้ได้นี่
ใช่ไหมล่ะ จางฮันซอก
"หยอกล้อ" เหรอ
เธอยังกล้าพูดแบบนั้นออกมาอีกเหรอ
ฟ้องเดี๋ยวนี้ค่ะ
และที่ฉายบนจอนั่นน่ะ
พวกเขาเล่นละครกุเรื่องหรือเปล่าครับ
เห็นปุ๊บก็รู้แล้ว
คุณไม่ตรวจสอบข้อเท็จจริงของคลิป
แล้วคุมตัวมาแบบนี้ได้เหรอคะ
ใช่ ถ้าได้คลิปนี้มาแบบผิดกฎหมาย
ผมจะทำให้คุณเป็นปัญหาเดี๋ยวนี้แหละ
ผมจะทำเดี๋ยวนี้เลย อยู่นี่
- อยู่ไหนล่ะ
- ถึงไม่นับคลิปนั้นเป็นหลักฐาน
แค่เอกสารที่ทีมวางแผนวิสัยทัศน์
พยายามทำลายก็เป็นหลักฐานเพียงพอครับ
นั่นอะไรน่ะ
ถึงจะอย่างนั้นก็เถอะ
คุณทนายความตัวแทนว่าความทางกฎหมาย
ของครอบครัวประธานสหภาพแรงงาน
มีหลักฐานอะไรมางั้นเหรอ
มีหลักฐานจริงหรือเปล่าคะ
มีไหม
คำให้การของผู้ต้องหา
ที่เมาแล้วขับจนทำให้…
ประธานสหภาพเสียชีวิตครับ
บอกความจริงมาด้วยค่ะ
เขาบอกว่า
ถ้าผมดื่มเหล้าแล้วขับรถชน
ประธานสหภาพคนนั้น
จะให้เงิน 200 ล้านวอนและจำคุก
ไม่นานเพราะข้อหาฆ่าคนโดยประมาทครับ
ใครเป็นคนบอกครับ
ทนายความซอซองวานจากอูซังครับ
เหตุผลที่คุณเอาเรื่องนี้
มาบอกเราคืออะไรคะ
ผมเคยได้ยินเรื่องคดีเมื่อก่อนครับ
อูซังทำข้อตกลงกับคนคนหนึ่ง
ว่าจะลดโทษให้ โดยมีเงื่อนไขว่า
ให้ขับรถชนทนายคนหนึ่งตาย
แต่เขาตายในเรือนจำครับ
ผมไม่อยากถูกฆ่าตายแบบนั้นครับ
เฮ้อ ทำยังไงดีนะทนายซอ
เขาเพิ่งย้ายไปลอมโบร์กีนี
วันก่อนเองนี่คะ
ทั้งสี่คนที่อยู่ตรงนี้
จะโดนตั้งข้อหาพยายามฆ่าเพิ่ม
นอกเหนือจากข้อหา
ยุบสหภาพแรงงานด้วยนะครับ
- อะไรนะ
- เดี๋ยว ทำไม ผมด้วยเหรอครับ
เขาบอกว่า
ทนายซอซองวานเป็นคนสั่งนี่คะ
จะทำอะไรก็ตามใจเลยค่ะ
เราไม่มีอะไรจะพูดค่ะ
ว่ากันว่าความเงียบคือทองคำ
แต่ความเงียบของวายร้าย
คือโกดังแห่งความผิดนะครับ
โว้ย จริงๆ เลย
หุบปากไปเลย ไอ้มาเฟียเวรเอ๊ย
- เฮ้อ
- อย่าพูดคำหยาบสิวะ
ไอ้เด็กนี่ นายอายุเท่าไร
ฉันเกิดปี 1993 ปีระกา
แล้วเธออายุเท่าไร ถึงมาถามวะ
ปีระกานั่งลงเลย กล้าดียังไง
มาขึ้นเสียงใส่คนปีมะเส็ง
ฉันก็เกิดปีมะเส็ง
เดนขยะมาเฟียอิตาลี
มาทำตัวเป็นผู้พิทักษ์ความยุติธรรม
ก็ดูน่าขำนะ
ผู้พิทักษ์ความยุติธรรมอะไรกัน
ฉันเป็นแค่เดนขยะ
ที่เก็บกวาดเดนขยะเฉยๆ
พอดีฉันทนเห็นขยะ
ที่ส่งกลิ่นเหม็นกว่าฉัน
มาอยู่ข้างๆ ไม่ได้น่ะ
ตอนนี้เราไปได้แล้วใช่ไหมคะ
ไปกันเถอะครับ คุณทนาย
ได้สิคะ คุณทนาย
อะไรน่ะ อะไร
อะไร ทำไม อะไรวะ ไอ้หมอนี่
ยิ้มอะไร ทำไม
พวกเขาคงไม่คิดไม่ฝันว่าจะโดน
สอบสวนรวดเดียวทั้งสี่คนใช่ไหมคะ
ยังไงพวกเขาก็คง
ถูกปล่อยตัวภายในคืนนี้
แต่คงเป็นค่ำคืนที่น่าจดจำ
ของจางฮันซอกนะครับ
แต่เหมือนว่าระเบิดควัน
จะระเบิดอย่างดีนะคะ
เป้าหมายของเราไม่ใช่
เอกสารยุบสหภาพแรงงานครับ
งั้นเป้าหมายคืออะไรกันครับ
พอได้ข้อมูลของทีมวางแผนวิสัยทัศน์มา
เราจะดึงหลักฐานที่เกี่ยวกับ
เปเปอร์คอมปะนีของประธานจางฮันซอก
มาพร้อมกับเอกสารยุบสหภาพแรงงานครับ
เปเปอร์คอมปะนีคือเป้าหมายที่สอง
ของอัยการจองสินะครับ
คดียุบสหภาพแรงงานใช้เพื่อ
เบี่ยงเบนความสนใจพวกเขาเท่านั้นค่ะ
"ส่งเสียงที่ทิศตะวันออก
แล้วโจมตีทิศตะวันตก"
สมกับเป็นคอนซีลเยเร
มันแปลว่าอะไรครับ
เบี่ยงเบนความสนใจไปยังทิศทางอื่น
อ้าว สวัสดีครับ
แล้วจัดการโจมตี
ในอีกทิศทางหนึ่งน่ะครับ
สุดยอด
เอาล่ะครับ
ถึงพวกเราจะได้หลักฐานที่แน่ชัดมา
ก็ส่งจางฮันซอกเข้าคุก
ด้วยข้อหายุบสหภาพแรงงานไม่ได้ครับ
เขาน่าจะใช้คนอื่นเป็นแพะแทนแน่ๆ
ครับ
และถึงจะถูกส่งฟ้อง
อัตราโทษก็คงไม่นานด้วยค่ะ
เป้าหมายของเรา
ในเรื่องสหภาพแรงงานก็คือ
การทำให้บาเบลยอมรับ
สหภาพแรงงานอย่างสมบูรณ์ให้ได้ค่ะ
ถ้าเราระเบิดเรื่องนี้ออกมาได้
ก็จัดการจางฮันซอก
ได้ในรวดเดียวเลยครับ
โทษจำคุกและค่าปรับย้อนหลังมหาศาล
ผมไม่รู้ว่าพูดเรื่องอะไรอยู่
แต่ยังไงก็เถอะ
ผมพร้อมจัดการเขาในรวดเดียวครับ
เรารีบลงมือก่อนควันจะจางหมดเถอะครับ
ครับ
ให้เขารอก่อน
หัวหน้าทีมวางแผนวิสัยทัศน์
อยู่ห้องข้างๆ แล้วครับ
เดี๋ยวผมจะให้เขา
มาพบท่านประธานนะครับ
และทนายความซอจากอูซัง
อยู่ในระหว่างคุมตัวมาครับ
โธ่เอ๊ย จริงๆ เลย
คุณอัยการครับ
ผมเป็นคนสั่งให้ยุบ
สหภาพแรงงานเองครับ
พี่ผม
ไม่รู้เรื่องอะไรเลยครับ
เขาเพิ่งเข้ารับตำแหน่ง
เมื่อวันก่อนเองครับ
เรื่องก่อนหน้านั้น…
ผมเป็นคนดูแลทุกอย่าง
และเป็นคนสั่งเองครับ ขอโทษนะครับ
รองประธาน
อย่าเพิ่งตื่นตระหนกได้ไหม
เปล่า ผมไม่ได้ตื่นตระหนกครับ
สอบสวนกับผมเถอะครับ
ผมจะตอบด้วยความสัตย์จริงครับ
คุณยังไม่เลิกงานเหรอครับ
ช่างเรื่องเลิกงานอะไรนั่นไป
นายสอบสวนแบบนี้ได้ยังไง
นายรู้ปัญหาภายใน
ของบาเบลกรุ๊ปอยู่บ้างไหม
ท่านอธิบดีครับ
คุณจะเข้ามาแทรกแซง
การสอบสวนเหรอครับ
ไม่ได้แทรกแซง
ตอนนี้ฉันมาเพื่อบอกข้อมูล
กับอัยการจองอยู่นี่ไง
มีกลุ่มพนักงานที่คุมอำนาจ
มาตั้งแต่ประธานคนก่อน
ที่ไม่ยินดีกับการเปลี่ยนมือ
ไปยังประธานจางฮันซอก
พวกเขาก็เลยสร้างเรื่องขึ้นมา
เพื่อไล่ประธานจางออกไปไง
ดูไม่ออกหรือไง
- ผมไม่เคยได้ยินมาก่อนนะครับ
- ไม่เคยได้ยินเหรอ
นายมีข้อมูลแค่นี้
แล้วจะสอบสวนอะไรได้
ถ้าอย่างนั้น
หัวหน้าทีมวางแผนวิสัยทัศน์
ก็มีความเป็นไปได้สูง
ว่าจะร่วมก่อเรื่องด้วยนะคะ
อ้อ จริงสิ พอมาคิดดูแล้ว
ทนายซอของเรา
ก็ลาออกจากบริษัทไป
ด้วยความขุ่นเคือง
เพราะได้รับคะแนนประเมินผลงานต่ำครับ
ยังไงก็เถอะ ปล่อยตัวพวกเขากลับบ้าน
แล้วเริ่มสอบสวนใหม่ตั้งแต่ต้นซะ
ไม่ได้นะครับ
ผมต้องสอบสวนพวกเขาก่อนนะครับ
อยากเป็นข่าวว่า
นายทำการสอบสวนชุ่ยๆ เหรอ
เริ่มสอบสวนใหม่ด้วยครับ
สอบสวนใหม่ให้ละเอียดนะ
ผู้จัดการ เจออะไรบ้างไหมคะ
ครับ มีรายงานที่ดูเหมือนจะเป็น
เปเปอร์คอมปะนีอยู่ครับ
มันเขียนว่า "เจสันฟันด์
ต้องการบุคลากรเพิ่ม" ครับ
ที่ตั้งอยู่ที่มอลตาครับ
บริษัทชื่อ "เจสัน" เหรอ
ชื่อภาษาอังกฤษของ
จางจุนอูที่อูซัง คือเจสันค่ะ
และถ้าลองดูรายงานอื่น
เหมือนจะมีสาขาย่อยที่เกาหลีด้วยครับ
มันเขียนว่า "ติดตั้งเครือข่ายรักษา
ความปลอดภัยเจสันฟันด์สาขาเกาหลี"
ถ้าบอกแบบนั้นก็มีความเป็นไปได้สูง
ว่ามีการจัดการบัญชีอยู่ในเกาหลีนะคะ
แต่ไม่มีข้อมูลที่ตั้ง เบอร์โทรศัพท์
หรือรายงานอื่นๆ เลยครับ
ถ้ามีใครสักคนที่รู้ดี
เรื่องเปเปอร์คอมปะนีก็คงดี
คุณทนายครับ
ครับ
ผมไม่ได้อยากทำหรอกนะครับ
แต่เราลองถามผู้เชี่ยวชาญดูดีไหมครับ
ผู้เชี่ยวชาญเหรอครับ
เยี่ยม นายมาหาถูกคนแล้วล่ะ
เรื่องซุกซ่อนเงินแล้วเลี่ยงภาษี
เป็นงานถนัดของฉันเลยล่ะ
แกเคยทำแค่บริษัทรูหนูจะไปรู้ดีอะไร
เถ้าแก่ของเรา…
ติดอันดับคนที่เอาเงินมาทำเรื่องเลวๆ
ของประเทศเลยนะครับ
อันดับหนึ่ง
นี่
อย่าชมกันแบบคลุมเครือได้ไหม
มันทำฉันอารมณ์ดีแป๊บๆ เนี่ย
ถึงเป็นบริษัทรูหนู
แต่หลักการเดียวกัน
เหมือนกับพวกบริษัทใหญ่ๆ นั่นแหละ
และฉันก็เป็นนักบัญชี
ที่เชี่ยวชาญในการฟอกเงินค่ะ
และเก่งเรื่องตกแต่งบัญชีด้วยค่ะ
ถ้างั้นไว้มานำเสนอ
ที่สำนักงานฟางข้าวหน่อย
ฉันจะได้ดูว่าพวกแกช่วยอะไรได้ไหม
นี่ ว่าแต่
ทำไมฉันต้องช่วยนายด้วย
ศัตรูของพวกแก
ก็คือบาเบลเหมือนกันนี่
เมื่อไม่นานมานี้พวกแกเกือบตาย
อยู่ในห้องแช่เย็นไม่ใช่เหรอ
โอ๊ย ความทรงจำที่แสนเจ็บปวด
โอ๊ย อยากจะบ้าตาย
ใช่แล้ว ที่นั่น
ทำไมฉันถึงลืมมันไปได้เนี่ย
แค่คิดถึงตอนนั้น
ก็รู้สึกเหมือนหิมะกัดที่เท้าเลย
เถ้าแก่คะ เรามาแก้แค้นกันค่ะ
แก้แค้น
พวกมันเอาทรัพย์สินของเราไปหมด
นี่ฉันมัวมาทำอะไรอยู่ที่นี่นะ
ไอ้พวกบาเบลสารเลวนั่น…
- เหนื่อยมามากนะคะ
- ชน
โธ่เว้ย ไอ้พวกนั้น
เหมือนอธิบดีจะปั้นเรื่องให้เรา
สมบูรณ์เชียวนะคะ
ทำงานสมราคากับเงินที่จ่ายไปเลย
นี่ น้องชาย
- ครับลูกพี่
- ฉันขอบใจสำหรับน้ำใจนะ
แต่จะยอมเป็นแพะ
รับโทษเล็กๆ แบบนั้นไม่ได้สิ
ต้องข้อหาเปเปอร์คอมปะนี เลี่ยงภาษี
ครอบครองหุ้นผิดกฎหมาย
ต้องเป็นแพะรับโทษพวกนี้ให้
ถึงจะเป็นการทำเพื่อพี่นะ
แน่นอนสิครับพี่
เมื่อกี้ผมใจร้อนไปหน่อย
ไม่ต้องห่วงนะครับ
ผมทำให้พี่ได้ทุกอย่างครับ
มิตรภาพของพี่น้องช่างดีจริงๆ
โอ้โฮ ไวน์นี่ดีมากเลยนะเนี่ย
จะทำอะไรก็น่าจะบอกผมก่อน…
เมื่อกี้ผมใจเต้นตึกตักๆ เลยครับ
ทำแบบนั้นโดยไม่คุย
กับผมก่อนได้ยังไงกันครับ
คือว่า เรื่องนั้น…
ผมคิดว่ามันจะดีกับผมน่ะ
ใช่ว่าประธานจางฮันซอก
จะดูไม่ออกสักหน่อยนี่ครับ
ให้ตายเถอะ น่าอึดอัดจริงๆ
ข้อหาต่อไปที่จะถูกส่งฟ้อง
เลี่ยงภาษี ครอบครองหุ้นผิดกฎหมาย
ข้อหาพวกนี้…
มันแรงมากเลยนี่
ก็นะ ก็ใช่ครับ จริงอยู่ครับ
หลักฐานที่อัยการจองมีอยู่
อาจจะเล็กน้อย
แต่ถ้าวินเชนโซ่ใช้แผนตุกติกอะไร
เพื่อให้ได้หลักฐานเพิ่ม
- อันนี้…
- ประธานฮัน
ครับ
มีเรื่องด่วนที่คุณต้องทำให้ผมหน่อย
ครับ พูดมาได้เลยครับ
นัดพบกับวินเชนโซ่ให้หน่อย
กับวินเชนโซ่เหรอ
ใช่
ยิ่งเร็วยิ่งดี
เนื่องด้วยการสอบสวนอย่างสะเพร่า
ของอัยการท่านหนึ่ง
เกือบทำให้ประธานจางฮันซอก
แห่งบาเบลกรุ๊ป
กลายเป็นคนร้ายในคดี
วางแผนยุบสหภาพแรงงานแล้วนะครับ
ทว่าความจริงนั้นแข็งแกร่ง
ยิ่งกว่าความสะเพร่าครับ
สุดท้ายแล้วคดีนี้เกิดจาก
การร่วมมือกันของ
กรรมการบริหารคิมและหัวหน้าทีมพัค
จากทีมวางแผนวิสัยทัศน์
ที่อยู่ฝ่ายต่อต้านประธานจางฮันซอก…
ขอโทษนะครับ
ที่สุดท้ายก็เป็นแบบนี้อีกแล้ว
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
คดียุบสหภาพแรงงาน
ใช้เพื่อเบนความสนใจเท่านั้นนี่คะ
เราวางแผนจะหาหลักฐาน
เปเปอร์คอมปะนีเร็วๆ นี้ครับ
ขอบคุณนะครับ
ถ้ามีกล่องแพนโดรา
เรื่องทุกอย่างก็คงจบ
หมายถึงอะไรเหรอคะ
คุณน่าจะเคยได้ยินไม่ใช่เหรอครับ
คือ เกี่ยวกับไฟล์กิโยตินน่ะครับ
ครับ
ไฟล์ที่เป็นที่รับรู้
เพราะข้อมูลการประชุมรั่วไหล
ครับ ใช่แล้วครับ
ตอนนี้ไม่มีใครรู้ว่าไฟล์นั้นอยู่ไหน
ถ้าแค่เรามีไฟล์นั้น
ก็สามารถจับนักการเมือง นักกฎหมาย
และนักธุรกิจที่เน่าเฟะของประเทศนี้
เข้าคุกได้หมดครับ
- มันแกร่งขนาดนั้นเลยเหรอคะ
- ครับ
ยิ่งกว่าจะจินตนาการได้อีกครับ
ประธานครับ
มาแล้วเหรอครับ
คุณทำพลาดแบบนั้นได้ยังไงกันครับ
ทั้งที่เรามีโอกาสแล้ว
ขอโทษด้วยครับ
ตอนนั้นผมไม่มีสติ เลยไม่ทัน
ได้ตรวจดูอุปกรณ์จดจำม่านตาครับ
ถ้าไม่มีวิธีเปิดห้องลับ เราก็เอา
ไฟล์กิโยตินออกมาไม่ได้แล้วนี่ครับ
ผม…
จะลองคิดหาแผนดูครับ
ก่อนอื่น
เราปล่อยให้วินเชนโซ่ทำเถอะครับ
ถ้าเป็นวินเชนโซ่
เขาอาจจะคิดหาทางออกได้ก็ได้ครับ
คือว่า…
นี่
ตายจริง
ให้ฉันเหรอคะ
โอ้ สวยมากเลยค่ะ
มีจดหมายด้วยนี่คะ
อ้อ เดี๋ยวค่ะ จดหมายนี้
เก็บไว้อ่านที่บ้านนะคะ
ค่ะ
ขอบคุณมากนะคะ
จริงสิ
เอาของที่ซื้อมาให้เธอสิคะ
- นี่ครับ
- อ้อ ค่ะ
ตายจริง
ตายจริง นี่พุงออปังนี่คะ
ฉันชอบอันนี้มากเลย
ค่อยๆ ทานนะครับ
ค่ะ ขอบคุณนะคะ
ทั้งสองคนก็ทานด้วยกันสิคะ
อร่อยจัง
อร่อยมากจริงๆ นะคะ
อ้อ จริงสิ
ทั้งสองคนทราบไหมคะ
ว่าพุงออปังต่างกับอิงออปังยังไง
อะไรเหรอคะ
พุงออปัง รูปปากของมัน
จะเป็นคำว่า "พุง" ค่ะ
ส่วนรูปปากของอิงออปัง
คือคำว่า "อิง" ค่ะ
ตลกมากใช่ไหมคะ
อ๋อ อย่างนี้นี่เอง
ฉันไม่รู้มาก่อนเลยจริงๆ ค่ะ
ครับ
ผมฮันซึงฮยอกจากอูซังนะครับ
ประธานฮันซึงฮยอกโทรหาผมทำไมกันครับ
พอดีเย็นนี้ผมมีนัดสำคัญน่ะครับ
คุณมาคนเดียวได้ไหมครับ
คุณพูดภาษาอังกฤษได้ไหมคะ
นิดหน่อยครับ
ฉันชื่อมยองฮี ชเว
เป็นทนายความจากเกาหลี
คุณอยากให้ผมช่วยอะไร
ฉันโทรมาเพื่อถามว่า
คุณรู้จักผู้ชายคนหนึ่ง
ที่ชื่อว่าวินเชนโซ่ กาซาโนไหม
- วินเชนโซ่เหรอ
- วินเชนโซ่ ใช่ค่ะ
บอกผมมา
คึมกวางจิน
อ้อ นี่ไง
เอาล่ะ เห็นไหมล่ะ
คุณคึมกวางจินคนนี้
ตกลงว่าจะมาที่พลาซ่าวันพรุ่งนี้
- อ๋อ
- อือ
ถ้าให้เขาค้นหาทอง
ก็ต้องให้ค่าจ้างเขาด้วยไม่ใช่เหรอ
ปกติแล้วเขาจะรับค่าจ้างในการสำรวจ
ครั้งละสองล้านวอน
แต่ว่าเขาสนิทกับผมเหมือนพี่น้อง
ก็เลยฟรีน่ะสิ
- ว้าว สุดยอด ฟรีๆ เหรอคะ
- แน่นอน
แต่จะไม่เป็นไรจริงๆ เหรอคะ
ถ้าคุณทนายวินเชนโซ่รู้เข้า
เขาน่าจะโกรธมากอีกแน่ๆ
จริงด้วย
คราวก่อนก็เคยเกิดเรื่องแบบนั้น
ถ้าอย่างนั้น
ครั้งนี้ใช้ผมเป็นข้ออ้างสิ
บอกว่าผมเรียกมา
มีวิธีแบบนี้ด้วยแฮะ
ถ้างั้นเราจะแกล้ง
ทำเป็นไม่รู้เรื่องนะครับ
งั้นเราก็ทำเป็นว่าอยู่ๆ
คุณคึมกวางจินก็มา ก็เลยมาดูเขา
- โอเค
- ได้
ดูข่าวนี่สิ ดูสิ
เขาหาทองยังไงกันนะ นี่ที่ไหนเนี่ย
อยากจะบ้าตายจริงๆ
รองประธานครับ
คุณวินเชนโซ่มาแล้วครับ
ในที่สุดวันนี้ก็ได้พบคุณ
อย่างสบายใจนะครับ
เมื่อวานต้องขอโทษที่ด่าคุณนะ
ก็เมื่อวาน
สถานการณ์มันเป็นแบบนั้นนี่ครับ
มาคลายความเข้าใจผิดกัน
วันนี้ก็ได้ครับ
ใช่ครับ มาสมานฉันท์กันนะครับ
ต้องการอะไร
คุณวินเชนโซ่ครับ
ถึงเราจะนัดพบกันอย่างเป็นกันเอง
แต่ก็รักษามารยาทต่อกันหน่อยเถอะครับ
ผมไม่ได้มาเพื่อรักษามารยาท
ถ้าไม่ชอบใจก็กลับไปซะ
ผมแค่หน้าเด็กเฉยๆ ผมแก่กว่าคุณมากนะ
ดูสิ
ว้าว สมกับที่เป็นมาเฟียจริงๆ
บรรยากาศทะมึนแบบนี้ก็ดีออกนี่
ดีใช่ไหม
ดีครับ ครับ
เหมือนนักเลงสุดๆ เลย ตาคนนี้นี่นะ
ผมขอถามอะไรคุณหน่อยเถอะ
ต้องถึงขั้นทำลายผมด้วยเหรอ
เป้าหมายของคุณ
คือการทำลายผมไปพร้อมกับพี่เหรอ
ถ้าเกิดว่าไม่ใช่แบบนั้น
ก็จัดการพี่ผมตามใจคุณได้เลย
ผมจะช่วยคุณฆ่าลูกพี่อย่างที่คุณหวัง
เพราะงั้นปล่อยผมกับบาเบลไป
ท่านรองประธานของเรา
ตัดสินใจอย่างหนัก
ก่อนมาพูดกับคุณนะครับ
ไม่เอาล่ะ กลับไปเถอะ
นายเป็นคนมาเองนะ
ฉันไม่หาประโยชน์จากการทรยศกัน
ภายในครอบครัวหรือพี่น้องหรอก
ตัวเองต้องการชนะแท้ๆ
มันใช่เวลามาสนเรื่องนี้ไหม
ปัญหาของพวกนายสองพี่น้อง
พวกนายก็แก้ปัญหากันเองเถอะ
ฉันจะไม่เข้าไปยุ่ง เข้าใจนะ
ว่าแต่ทำไมถึงไม่ใช้ประโยชน์
จากการทรยศกันภายในครอบครัวล่ะครับ
ถ้าฉันใช้ประโยชน์จากการทรยศกัน
ภายในครอบครัวคนอื่น
ครอบครัวฉันก็สามารถทรยศฉันได้น่ะ
จำใส่ใจไว้ด้วยนะ
ไอ้หมอนี่ ทำตัววางมาดชะมัด
เป็นแค่มาเฟีย
กลับมาทำตัวเป็นอาจารย์ซะงั้น
อ้อ เขากินแล้วนี่
(คึมกาพลาซ่า)
(เปปเปอร์คอมปะนี)
เอาล่ะ เราจะเริ่มการนำเสนอนะครับ
ก่อนอื่น เปเปอร์คอมปะนีคืออะไร
คืออะไรเหรอ
บริษัททำกระดาษไงล่ะ
- ไม่รู้เรื่องเอาซะเลย
- โธ่ๆ
"บริษัททำกระดาษ" อะไรกัน ที่รักก็
- "บริษัทผลิตกระดาษ" ต่างหาก
- อ๋อ
อยากจะบ้าตายจริงๆ
หลายคนก็คิดแบบนั้น แต่ว่า
เปเปอร์คอมปะนีคือบริษัทในกระดาษ
หรือก็คือบริษัทที่มีตัวตนอยู่
แค่ในเอกสารเท่านั้น ทำนองนี้ครับ
งั้นก็เป็นบริษัทผีสินะ
ไม่ใช่บริษัทผีนะครับ
- ไม่ใช่เหรอ
- มันแค่ไม่มีตัวตน
แต่ถูกต้องตามกฎหมายครับ
นี่แหละประเด็นสำคัญ
เดิมทีไม่ได้ใช้
เพื่อจุดประสงค์นี้หรอก
แต่พวกประธานบริษัท
มักเอาไปใช้ผิดๆ น่ะสิ
เช่นหลบเลี่ยงภาษี
ไม่ก็ยืมชื่อเอาไปซื้อหุ้น
เพื่อเพิ่มส่วนแบ่งอย่างผิดกฎหมาย
ฉันไม่เข้าใจสักนิดว่าพูดอะไรอยู่
แต่ก็คือมันเป็นเรื่องไม่ดีใช่ไหมคะ
- ไม่ดีมากๆ เลยน่ะสิ
- อือ
ก็คือ พวกเขาไม่ต้องเสียภาษี
และฝ่าฝืนกฎหมาย
อันนี้นะ จะโดนโทษจำคุก
และต้องจ่าย
ภาษีย้อนหลังบานเลยล่ะครับ
หลายแสน หลายล้านล้านเลยล่ะ
ถ้าประธานจางฮันซอกโดนก็ต้องจ่ายภาษี
ย้อนหลังอย่างต่ำหลายแสนล้านวอนครับ
แต่ว่านะ
ถ้าจะฟอกและจัดการเงิน
เขาก็ต้องเปิดบริษัทอะไรที่เกาหลีนะ
มันไม่มีอยู่ในรายงานน่ะ
ในรายงานเราเจอแต่หลักฐานเลี่ยงภาษี
และเพิ่มหุ้นบาเบลการก่อสร้าง
แบบผิดกฎหมายค่ะ
บาเบลการก่อสร้างเหรอ
เดี๋ยวนะ
โอ้โฮ นี่ ลางมาแล้วแฮะ
ลางอะไรครับ
รู้จักหัวหน้าทีมนาด็อกจินใช่ไหม
อือ
หัวหน้าทีมนาเคยรับผิดชอบงาน
เปเปอร์คอมปะนีอยู่ช่วงหนึ่ง
อ้อ
หลังโดนไล่ออก
หมอนั่นทำงานอะไรอยู่เหรอ
สวัสดีครับ ผมคือหัวหน้าทีมนา
ผู้รักในเสียงเพลงครับ
สิ่งไหนที่เป็นคำตอบกัน
(หัวหน้าทีมนาผู้รักในเสียงเพลง)
เคาะตะเกียบเข้าด้วยกัน
มาสร้างท่วงทำนอง
ด้วยการเคาะตะเกียบเป็นจังหวะ
ในคืนนี้เรามาร้องเพลง
สักหนึ่งเพลงกันเถอะ
ถ้าหากว่ายังเหลือเยื่อใยอยู่
ให้มองหากาลเวลาที่ผันผ่าน
ถ้าหากว่าหัวใจยังคงร้อนแรงอยู่
ก็ให้ร้องเพลงรักกัน
วงจรชีวิตที่วนเวียนไปมา
- คุณเพิ่งเคยมาที่แบบนี้ใช่ไหมคะ
- อะไรนะครับ
- เพิ่งเคยมาที่แบบนี้ใช่ไหมคะ
- ครับ
นี่เป็นผับสไตล์เกาหลีค่ะ
เคาะตะเกียบเข้าด้วยกัน
เฮ้ย ไอ้เวรนี่
หยุดร้องไปเลย
ลุงขว้างอะไรครับเนี่ย
ฉันใช้รูจมูกร้องเพลง
ยังเพราะกว่าแกอีก
โธ่เอ๊ย
อย่าขว้างของใส่เขาสิคะลุง
ร้องเพลงไม่ได้ ไม่ถือเป็นความผิดนี่
เป็นอะไรของเขาเนี่ย
เขาเมาแน่เลย
เธอพูดถูกเลย ไม่ควรขว้างของใส่เขาสิ
หลังจากผมนอนในรถอยู่ร่วมเดือน
ผมก็ตัดสินใจได้ครับ
ว่า "มาทำความฝันฉันให้เป็นจริงกัน
มาตามหาชีวิตที่แท้จริงของฉัน
ความหวังและความสุขของฉัน
อยู่ที่ไหนกัน"
เพราะอย่างนั้นผมก็เลยเกิดใหม่เป็น
นักร้องเพลงทร็อต
หัวหน้าทีมนา ผู้รักเสียงเพลงครับ
คุณลองไปนอนในรถดูอีกทีดีไหมคะ
คุณอาจจะมีความฝันอื่นอีกก็ได้นะ
ผมขายรถไปแล้ว นอนในรถไม่ได้แล้วครับ
ว่าแต่ ใครเหรอครับ
จำทนายความฮงยูชาน
ที่อยู่คึมกาพลาซ่าได้ไหมคะ
ผมเกลียดเขามากๆ เลยครับ
เดี๋ยวเหอะ ไอ้…
ฉันเป็นลูกสาวของเขา
ทนายความฮงชายองค่ะ
อ้อ ยัยบ้าคนนั้นเหรอ
จากนี้ตอบคำถามที่ฉันจะถามให้ดีล่ะ
ครับ
รู้จักเจสันฟันด์ใช่ไหม
เปเปอร์คอมปะนีของประธานจางฮันซอก
อ้อ เจสัน…
ว่าแต่ผมรู้เรื่องนั้นด้วยเหรอครับ
รู้สิครับ
บอกเท่าที่รู้ ไม่สิ
บอกมาให้หมดทั้งเรื่องที่ไม่รู้ด้วย
(ทนายความ ชเวมยองฮี)
(ชเวมยองฮี)
- ครับ คุณทนายชเว
- ฉันเจอวิธี
ที่จะสามารถกำจัดวินเชนโซ่
ได้ง่ายและแน่นอนที่สุดแล้วค่ะ
ยังไงครับ
"อีอีเจอี"
มันแปลว่าอะไรครับ
ผมไม่ค่อยรู้สำนวนจีน
"ใช้ศัตรูกำจัดศัตรู"
ความหมายประมาณนั้นน่ะค่ะ
ช่วยพูดให้ละเอียดหน่อยได้ไหมครับ
ครับ
หนึ่งในหน้าที่ที่ผมเคยทำ
คือส่งข้อมูลการพัฒนา
ให้กับสาขาย่อย
ของเปเปอร์คอมปะนีนี้ครับ
สาขาย่อยอยู่ที่ไหน
พวกเขาก็ต้องอำพรางอยู่แล้วครับ
มันคือที่หอศิลป์ที่ชื่อรากูแซงครับ
(หอศิลป์รากูแซง)
ก็คือที่นั่นน่ะ
พวกเขาฟอกเงินด้วยผลงานศิลปะ
และซื้อหุ้นบาเบลการก่อสร้าง
ด้วยชื่อเปเปอร์คอมปะนี
เพื่อเพิ่มส่วนแบ่งของประธานบาเบล
อย่างผิดกฎหมายครับ
ถ้างั้นเอกสารทางการเงิน
ก็คงอยู่ที่นั่นสินะคะ
ครับ มันก็แน่อยู่แล้วครับ
(ผู้อำนวยการจองโดฮี)
มีพนักงานบัญชีทำงานอยู่
ในห้องทำงานผู้อำนวยการครับ
แต่ผมว่าผอ.คงให้เธอมาทำงานอยู่ข้างๆ
เพื่อที่จะจัดการดูแลเองครับ
(ค่าใช้จ่ายและเงินทุนประจำเดือน)
แล้วระบบรักษาความปลอดภัยล่ะ
คุณวินเชนโซ่ครับ
ระบบรักษาความปลอดภัยหอศิลป์
ก็ต้องเข้มงวดอยู่แล้วครับ
ตรงทางเดินไปยังห้องผอ.
ก็มีรปภ.เฝ้าอยู่เพียบ
และถ้าจะเข้าห้องผอ.ล่ะก็
ต้องสแกนนิ้ว
ต้องมีลายนิ้วมือของผอ.ครับ
มีอะไรอีกไหมคะ
อย่างอื่นเหรอ
อ้อ ผมก็ไม่รู้เหมือนกัน
แต่ได้ยินว่ามีผลงานศิลปะชิ้นหนึ่ง
อยู่ในห้องผู้อำนวยการครับ
มันราคาเท่าไรนะ
เอาเป็นว่า มันราคาแพงหูฉี่เลยล่ะ
ไม่รู้ว่าศิลปินคือใคร แต่ชื่อผลงาน
คือ "น็อตธิง" ไหมนะ
"น็อตธิง"
- "น็อตธิง" เหรอ
- ไม่ใช่แบบนั้น "น็อตธิง"
- "น็อตธิง"
น็อตธิง…
เอาล่ะ ถ้าเขามา
ต้องปรบมือดังๆ ต้อนรับเขาด้วยนะครับ
ว่าแต่ทำไมเขาถึงมาช้าจังเลย
ตอนนี้ก็…
เลยห้าทุ่มแล้วนะเนี่ย
เขาคงไปทำงานที่อื่นอยู่
ก็เลยมาสายไงครับ
เขาคงเป็นคนที่ยุ่งมากจริงๆ สินะ
ถ้าคุณทนายวินเชนโซ่รู้ขึ้นมา
พวกคุณจะทำยังไงครับ
ไม่ใช่พวกเรานะ
แต่เถ้าแก่พัคเป็นคนเรียกมาค่ะ
จะให้เราเชื่อเหรอ
ก็ทุกคนให้เขาเรียก เขาเลยเรียกมาไง
ท่านอาจารย์ ผมผิดหวังมากนะครับ
ไม่ใช่นะพ่อหนุ่มอัน ไม่ใช่แบบนั้น
ถ้าเราอยากหาทองคำจริงๆ น่ะนะ
โอ๊ะ ตรงนั้น เขามาแล้วแน่เลยๆ
ลูกพี่ครับ
(ตามหาสุนัข)
(หน่วยกู้ภัยสุนัขจรจัด
ตามหาสุนัข)
นั่นคนหรือหมาล่ะนั่น
นั่นหูหมาไม่ใช่เหรอ
- ซอกโด
- ลูกพี่ครับ
โธ่ ฉันมาช้าเพราะต้องช่วย
เจ้าน้องตัวนี้ระหว่างทางน่ะ
ขอโทษด้วยนะ
- ขอโทษนะครับๆ
- สวัสดีค่ะ
ทำไมลูกพี่ถึง…
ฉันควรจะบอกนายให้เร็วกว่านี้
ฉันเลิกทำงานหาทองคำ
มาสามเดือนแล้วล่ะ
- หือ
- ทำไม ทำไมกัน
ฉันตามหาทองคำมาทั้งชีวิต
แต่กลับรู้สึกว่างเปล่าในจิตใจ
แล้ววันหนึ่งฉันก็บังเอิญเก็บ
สุนัขจรจัดมาเลี้ยง
ฉันรู้สึกอิ่มเอมใจ
อย่างที่ไม่เคยเป็น
วันถัดไปก็เลยล้มเลิกทุกอย่าง
และจัดตั้งศูนย์ช่วยเหลือสุนัขจรจัด
ผมมีความสุขมาก
อย่างที่คาดไม่ถึงเลยครับ
อ๋อ ครับ
แล้วก็ ทุกท่านครับ
ทองที่แท้จริงไม่ได้อยู่ในเหมืองทอง
แต่อยู่ในใจของทุกท่านครับ
มันอยู่ในใจครับ
ลองหาดูดีๆ ครับ
ผมขอตัวไปหาทองในใจเพิ่มนะครับ
ขอโทษนะ
- ติดต่อมานะ ฉันไปล่ะ
- ลาก่อนครับ
ลาก่อนครับ
มันอยู่ในใจของเรา
ทำไมบรรยากาศเป็นแบบนี้ครับ
ทุกท่านไม่ได้ทำอะไรผิดเลยครับ
ทั้งหมดเป็นเพราะ
ผมไม่ได้เรื่องเองครับ
แต่ก็นะ ถ้าผมเป็นทุกท่าน…
ผมก็คงไม่เชื่อใจมาเฟีย
ที่สกปรกและต่ำช้าแบบผมหรอก
ผมเข้าใจ
ไม่ใช่ว่าเราไม่เชื่อใจคุณทนายนะ…
ทีหลังก็ทำตามใจของทุกคนเลยครับ
มาเฟียที่สกปรกและต่ำช้าคนนี้
จะขอตัวไปก่อนนะครับ
โธ่ คุณทนาย
อย่าว่าร้ายตัวเองแบบนั้นสิครับ
ขอโทษครับ พวกเราไม่ได้ตั้งใจ…
ทำเกินไปแล้วนะคะ
รอฉันด้วยค่ะ มาเฟียสกปรก
ทำเกินไปแล้วจริงๆ
รอผมด้วยครับ มาเฟียต่ำช้า
ถ้าเขาไม่ได้เป็นหน่วยกู้ภัยหมาจรจัด
ก็เกือบแย่ไปแล้วไหม
ถ้าเขาหาเจอทั้งหมาทั้งทองนี่
จะเป็นเรื่องใหญ่เลยนะครับ
ทุกท่าน
คุยกับฉันหน่อยสิคะ
ถ้าจะคุยเรื่องผีชั้นใต้ดิน
ผมขอผ่านครับ
- ไม่ฟังค่ะ
- ไม่ฟังครับ
ไปกันเถอะ
ห้องลับ
รู้ไหมคะว่าฉันกลัวขนาดไหน
ว่าวันนี้พวกเขาจะเจอห้องลับ
คุณครูหมายถึงอะไรอยู่ครับ
ฉันกลัวแทบตายในทุกๆ วันค่ะ
เมื่อไหร่จะเอาทองออกมาสักทีคะ
คนที่ทำระบบรักษาความปลอดภัย
ของห้องลับ
ก็คือ
ฉันเองค่ะ
โปรแกรมสแกนม่านตา
โปรแกรมระเบิดตัวเอง
ฉันเป็นคนทำทั้งหมดค่ะ
เดี๋ยวนะ
ทำไมตึกนี้มีมือฉมังเยอะจังล่ะ
ทำอาชีพอะไรมาก่อนเหรอคะ
โปรแกรมเมอร์ระบบรักษาความปลอดภัยค่ะ
ก่อนหน้านั้นเป็นแฮกเกอร์ค่ะ
มีชีวิตรอดมาได้ยังไงครับ
ตอนนั้นคนที่เกี่ยวข้องทั้งหมด…
ฉันไม่ได้ทำงานภาคสนาม
ตัวตนจึงไม่เป็นที่รู้จักค่ะ
แต่หลังจากที่ได้ยินว่าทุกคน
ที่เกี่ยวข้องในการสร้างห้องลับตาย
ฉันก็หนีไว้ก่อนค่ะ
และโชคดีที่คนของประธานหวัง
หาฉันไม่เจอค่ะ
ถ้าไม่ได้ทำงานภาคสนาม
แล้วรู้ว่าเป็นที่นี่ได้ไงครับ
มันเป็นระบบที่ฉันสร้างขึ้น
ฉันก็ต้องสร้างไว้ให้สะกดรอยได้สิคะ
แล้วเหตุผลที่บอกผมคืออะไรครับ
รวมกันหน่อยสิคะ
ทองในห้องลับ
เราเอาออกมาด้วยกันเถอะค่ะ
พอประธานหวังตาย
คุณก็หมดหนทางจะเปิดมันนี่คะ
และถ้าบาเบลครองตึกนี้ไป ก็จบสิ้นค่ะ
แต่ถ้าทำพลาด ตึกก็จะถล่มค่ะ
เปิดได้จริงๆ เหรอครับ
แน่นอนสิคะ
ฉันเปิดได้โดยที่ตึกไม่ถล่มค่ะ
ไหนๆ ก็เป็นแบบนี้แล้ว
รวมผอ.เข้ากลุ่มเถอะค่ะ
ขอแค่พระสงฆ์วัดนานยักไม่อยู่
ฉันก็เปิดได้ทันทีเลยค่ะ
ขอแค่นาทีเดียวค่ะ
คุณครูครับ ต่อให้เปิดได้
มันก็เอาออกมา
ภายในวันสองวันไม่ได้ครับ
เยอะขนาดนั้นเลยเหรอคะ
ช่วยรออีกหน่อยนะครับ
แล้วก็รักษาความลับ
ไว้ให้ดีด้วยนะครับ
ฉันใช้ชีวิตโดยการปิดปากแน่น
มาสองปีแล้วค่ะ
ไม่ต้องเป็นห่วงค่ะ
เหมือนยกภูเขาออกจากอก
ผอ.คะ ฝากด้วยนะคะ
ผอ. ผู้ช่วยชีวิตของเรา จริงๆ เลย
นี่มันอะไรครับ
ต็อกบกกีแสนอร่อยที่ฉันทำมาให้ค่ะ
แล้วก็
เสื้อเชิ้ตสีขาวที่ผมทำเอง
ที่จริงแล้ว ผมตัดเสื้อเก่งด้วย
ไม่เห็นต้องทำขนาดนี้เลย
เรารู้สึกขอโทษมากเลยค่ะ
ที่เป็นผู้รับอยู่ฝ่ายเดียว
แล้วอันนี้ก็เป็นของที่เราเอามาให้
เป็นตัวแทนจากคนทั้งพลาซ่า
(หนังสือสัญญา)
(ผู้คนในพลาซ่าไว้วางใจ
ในวินเชนโซ่ กาซาโนเป็นอย่างมาก)
(หากมีเรื่องที่ต้องปรึกษา
จะพูดคุยกันอย่างเปิดเผยไม่ปิดบัง)
หนังสือสัญญาก็เป็นแค่ของฟุ่มเฟือย
สำหรับมาเฟียที่สกปรกต่ำช้าอย่างผม
ไม่เลย ไม่จริงเลยครับ
เราเขียนด้วยความจริงใจครับ
รับไปหน่อยเถอะ
พวกเราคงจะเสียสติไป
เพราะได้ยินเรื่องทองอะไรนั่น
เราที่อาจโดนไล่ออกนอกตึกได้ตลอดเวลา
คนที่ช่วยปกป้องเรามาจนถึงตอนนี้…
พอเถอะ
พวกเราก็ไม่ได้มีทรัพย์สิน
หรืออำนาจอะไร
แต่พวกเราก็ได้ใช้ชีวิตอย่างสงบ
เพราะคุณทนาย
แถมยังได้ช่วยคนอื่น
และสอนบทเรียนให้ไอ้พวกบาเบล
จากนี้ไป เราจะไม่ฝันลมๆ แล้งๆ
และหันมาปกป้องพลาซ่าแทนค่ะ
ด้วยกันกับคุณทนาย
เข้าใจแล้วครับ
ผมจะร่วมมือกับทุกท่านอีกครั้งครับ
โอ๊ย ขอบคุณมากเลยนะ ขอบคุณๆ
ก่อนอื่น เรามีเรื่อง
ที่ต้องทำกันก่อนครับ
มันเป็นเรื่องสำคัญมาก
ผมจะบอกทุกท่านพร้อมกัน
พรุ่งนี้เช้าครับ
ได้เลย ขอบคุณมาก
ผมคิดถึงต็อกบกกี
ของเถ้าแก่เนี้ยมากเลย
จริงเหรอ
- ไปกันเถอะ
- ขอบคุณมากครับ
ไม่เป็นไร
- ไปเถอะ
- ไปเหรอ
พักผ่อนนะ
ขอบใจมากๆ
เราวางแผนจะทำงานสำคัญ
ซึ่งจะเป็นการปั่นหัวบาเบล
อย่างไร้ที่ติค่ะ
ถ้าเป็นงานแบบนั้นล่ะก็
พวกเราต้องออกโรงทุกคนสิครับ
- จัดไป
- อย่าให้เสีย
เอาล่ะ ทุกท่าน
ครั้งนี้เป็นเกมใหญ่จริงๆ ครับ
เหนือสิ่งอื่นใด ทีมเวิร์กเราต้องดี
เข้าใจไหมครับ
- ค่ะ
- ครับ
- จัดไป
- ลุยเลย
- ดีมาก
- จัดเต็ม
ลุย
- ลุยกัน
- ต้องอย่างนี้สิ
ดีมาก
- คึมกา
- จัดไป
- สู้
(หอศิลป์รากูแซง)
พวกเขาสร้างที่แบบนี้ทิ้งไว้
เพื่อฟอกเงินสินะคะ แนบเนียนจริงๆ
เพราะการใช้ภาพศิลป์มาฟอกเงิน
แทบจะเป็นเรื่องปกติไงครับ
"รากูแซง" ชื่อนี้มันอะไรครับ
- แปลว่าอะไรกันนะ
- ดูมีระดับดีนะ
(ห้องผู้อำนวยการ)
ทางไปห้องผู้อำนวยการ
มีการ์ดยืนเฝ้าอยู่ด้วยนะครับ
ถ้างั้นถึงจะพยายามบุกเข้าไป
ก็คงไร้ประโยชน์น่ะสิคะ
ที่ประตูห้องก็มี
ระบบรักษาความปลอดภัยครับ
เราต้องหาวิธีเข้าไป
อย่างเป็นธรรมชาติครับ
ถ้าอยากเข้าไปอย่างเป็นธรรมชาติ
งั้นจะทำยังไงดีนะคะ
ศิลปินของผลงานชิ้นนี้อยู่เกาหลีเหรอ
(บริการเช่าสถานที่ส่วนตัว)
(ทนายฮงชายอง)
ผมลองค้นเกี่ยวกับ
บริการเช่าสถานที่ส่วนตัวแล้ว
มันถูกจองเต็ม
ไปถึงสองเดือนข้างหน้าเลยครับ
อ๋อ
เต็มอะไรเบอร์นี้
ราคาก็ไม่ถูกด้วยนะ
งั้นก็ลองหาวิธีอื่นกันครับ
ฉันแฮกรายชื่อผู้จองเสร็จแล้วค่ะ
(หอศิลป์รากูแซง)
(จอร์จ แอนเดอร์สัน
เจสสิก้า เบนิง)
เหมือนจะเป็นคู่รักนะครับ
พวกเขาจองไว้ในสองวันข้างหน้าค่ะ
พวกคุณทั้งสอง
ปลอมตัวเป็นคู่รักเข้าไปดีไหมครับ
ฉันกับคุณทนายน่ะเหรอคะ
ผมกับคุณทนายวินเชนโซ่
เข้าไปเป็นคู่ไม่ได้นี่ครับ
นี่…
โธ่ กระอักกระอ่วนแย่เลย
ก็ได้ค่ะ
ทำอย่างนั้นก็ได้
นี่ค่ะ
เวรเอ๊ย เสียดายชะมัด
มีวิธีแฮกคอมพิวเตอร์
ของนักบัญชีหรือเปล่าครับ
อ้อ ตรงส่วนนี้มีปัญหานิดหน่อยค่ะ
ห้องผู้อำนวยการ
ใช้เครือข่ายภายในของบาเบลกรุ๊ป
จึงไม่สามารถแฮกจากระยะไกลค่ะ
ฉันต้องติดตั้งอุปกรณ์ส่งสัญญาณ
บนคอมพิวเตอร์
และต้องไปแฮกจากระยะใกล้ค่ะ
คุณเปลี่ยนรูปผู้จอง
ในหน้ารายชื่อได้ใช่ไหมครับ
เรื่องหมูๆ เลยค่ะ
(จอร์จ แอนเดอร์สัน
เจสสิก้า เบนิง)
นี่เป็นข้อมูลเกี่ยวกับ
งานศิลป์ "น็อตธิง" ที่คุณขอมาครับ
"น็อตธิง"
เป็นผลงานศิลปะแบบติดตั้ง โดย
จิตรกรชาวอเมริกัน แจ็กสัน มาร์ติน
เห็นว่ามันเคยตั้งโชว์ในมิลาน
ก่อนที่จะขายให้กับรากูแซงครับ
ราคาประมาณหนึ่งหมื่นล้าน
(น็อตธิง)
ของแพงขนาดนี้ทำไมไม่ตั้งโชว์
แต่ดันไปเก็บไว้ในห้องผู้อำนวยการคะ
มันเป็นผลงานที่หายากมาก
เห็นว่าแม้แต่ตอนที่อยู่ในมิลาน
เจ้าของก็เก็บซ่อนไว้ครับ
มันถึงไม่มีแม้แต่รูปถ่ายครับ
ถ้างั้นมาเริ่มกัน
อย่างจริงจังเถอะครับ
พาร์ตเนอร์ผม
ไม่น่าจะแต่งตัวแบบนั้นนะ
ฉันแต่งตัวแบบนี้
เพราะไม่ใช่พาร์ตเนอร์คุณทนายไงคะ
ไหนๆ จะทำการแสดงทั้งที
ก็ต้องตัวให้มันดีๆ หน่อยสิครับ
ฉันขี้เกียจเปลี่ยนค่ะ
ไม่ต้องเปลี่ยนก็ได้ครับ ขึ้นรถครับ
คิดจะทำอะไรของเขาอีกนะ
(สวารอฟสกี้)
สินค้าที่สั่งไว้ค่ะ
ไปเตรียมไว้ตอนไหนคะเนี่ย
บราโว
ค่อยดูเป็นชุดที่จะไปแสดงหน่อย
แค่แสดงครั้งเดียว
จัดหนักขนาดนี้จะไม่เป็นไรเหรอคะ
ไม่ได้ให้ครับ
ผมแค่ช่วยมันตามหาเจ้าของเฉยๆ
นี่ คุณ
(คึมกาพลาซ่า)
เกิดอะไรขึ้น
เดี๋ยว นี่เราอยู่ที่ไหนน่ะ
ไม่ใช่หอศิลป์นี่
อย่าทำร้ายพวกเราเลยนะคะ
ผมจะให้เงินคุณนะ โอเคไหม
เขามีเงินค่ะ
โปรดทราบ ตั้งแต่เวลา 18:00 น.
หอศิลป์จะถูกเช่าเป็นพื้นที่ส่วนตัว
รบกวนเชิญแขกผู้เข้าชมทุกท่าน
ออกจากหอศิลป์ก่อนกำหนดเวลาค่ะ
ย้ำอีกครั้งค่ะ ตั้งแต่เวลา 18:00 น.
หอศิลป์จะถูกเช่าเป็นพื้นที่ส่วนตัว
รบกวนเชิญแขกผู้เข้าชมทุกท่าน…
ในบันทึกระบุไว้ว่าหนึ่งในพวกคุณ
พูดภาษาเกาหลีได้คล่อง
ผมเองครับ ผมเก่งภาษาเกาหลีมากครับ
อ๋อ อย่างนี้นี่เอง
ถ้างั้นอีกท่านก็พูดเกาหลีไม่ได้เลย
ฉันพูดได้นิดหน่อย
แต่เดี๋ยวนี้ก็เก่งขึ้นเยอะเลยครับ
เพราะเรียนมาเยอะ ใช่ไหม
ใช่ไหม ที่รัก
- ใช่ ที่รัก
- ใช่
อย่างนี้นี่เอง เข้าไปกันก่อนเถอะค่ะ
- ครับ
- ค่ะ
ทางนี้ค่ะ
คู่รักแอนเดอร์สันล่ะ
- เห็นว่ากำลังเริ่มทัวร์ค่ะ
- อือ
มันทั้งสง่างามและทรงพลัง
จอร์จ ฉันดีใจมากที่เรามาที่นี่
พาสต้าและไวน์ครับ
มันดูสวยงามมาก ขอบคุณมากครับ
ขอบคุณ
โอเค
ตลอดสามชั่วโมงต่อจากนี้
ที่นี่จะเป็นพื้นที่ของคุณสองคนค่ะ
ส่วนฉันจะช่วยแนะนำอยู่ข้างๆ ค่ะ
เชิญรับประทานอาหารกันก่อนเลยค่ะ
เราเตรียมไว้ที่หอศิลป์ซีค่ะ
ไม่ล่ะครับ พวกเราอยากดูภาพก่อน
แต่ก่อนตอนที่ฉันอยู่แอลเอ
ฉันก็เลยไปเยี่ยมชมบรอดเวย์
ทุกครั้งที่รู้สึกแบบนั้น
ภาพศิลป์ทำให้ฉันรู้สึกประทับใจ
ฉันก็เลยเริ่มจะเรียนรู้เกี่ยวกับภาพ
ก็เลยเริ่มเรียนรู้เกี่ยวกับภาพค่ะ
ฮอตดอกในห้องสมุดอร่อยมากเลย
แล้วฮอตดอกนั้น ตอนนี้ฉันก็ยังคิดถึง
นี่คือภาพ "เรา ตลอดไป"
โดยอาลีอุสแมนค่ะ
เป็นผลงานที่แสดงออก
ถึงความรักอันเป็นนิรันดร์ค่ะ
คุณเบนิงคะ
คุณแอนเดอร์สันได้แอบเตรียม
เซอร์ไพรส์ขอแต่งงานไว้ค่ะ
เชิญออกมาข้างหน้าเลยค่ะ
คุณแอนเดอร์สัน
- ผมเหรอครับ
- ค่ะ
ผมเหรอครับ
ค่ะ มาสิคะ
นี่ค่ะ แหวนที่ฝากไว้
แหวนเหรอครับ
ค่ะ
อ๋อ แหวน
เร็วสิคะ
คุณแอนเดอร์สัน เร็วเข้าสิคะ
- ตอนนี้เลยค่ะ
- ครับ
ช่วยรับรักของผมหน่อยนะครับ
ช่วยเติมความรัก
และความโรแมนติกเพิ่มหน่อยค่ะ
คุณจะแต่งงานกับผมไหมครับ
ค่ะ ฉันจะแต่งค่ะ
มีความสุขมากเลยค่ะ
เอาล่ะ มาถึงไฮไลต์
ของการขอแต่งงานแล้วค่ะ
คิส
จูบกันเลย
- จูบกันเลย
ไว้จูบทีหลังครับ
- คุณแอนเดอร์สันคะ
- ครับ
เรื่องจูบเอาไว้ทีหลังไม่ได้ค่ะ
คุณรักเธอจริงๆ แน่เหรอคะ
ครับ ผมรักจริงๆ ครับ
รักมากครับ แต่ว่า…
ให้จูบตรงนี้เลย มันก็ยังไงอยู่
งดงามมากเลยค่ะ ทั้งสองท่าน
ที่รัก
มันเป็นค่ำคืนอันงดงาม
ที่ฉันจะลืมไม่ลงเลยค่ะ
ที่รัก
มันเป็นค่ำคืน
ที่ลืมไม่ลงสำหรับผมเหมือนกัน
คุณจะแต่งงานกับผมไหม
ค่ะ ฉันรักคุณ
- ยินดีด้วย
- การแต่งงานและรักนิรันดร์
- อย่าทะเลาะกัน
- ตั้งแต่ผมดำไปยันผมหงอก
- ยินดีด้วย
- การแต่งงานและรักนิรันดร์
- อย่าทะเลาะกัน
- ตั้งแต่ผมดำไปยันผมหงอก
ทำไมแต่งตัวแบบนั้น
เป็นเม็ดหมากล้อมกันหรือไง
เอาไปแบ่งกันกินสิ
หายง่วงบวกอารมณ์ดี
อร่อยจัง
พวกเธอเป็นทีมเดียวกัน คุยกันหน่อยสิ
พี่สวยมากเลยค่ะ
พี่ก็สวยเหมือนกันค่ะ
พี่ใช้ลิปสติกสีอะไรเหรอคะ
มะเขือเทศแดงเข้ม
อ๋อ สวยมากเลยค่ะ
เหมือนฟังผีคุยกันเลย
มัวแต่ทำอะไรของพวกเขา
รีบๆ เข้าไปในห้องสิ
จริงๆ เลย
วิลเลียม เดย์น
วาดรูปที่แสดงถึงความคิด
ของคนสมัยใหม่ออกมาเยอะเลยค่ะ
นี่ ที่รัก เหนื่อยแล้วสินะ
- นั่งลงก่อน
- ขอโทษค่ะ
- ที่รัก
- ครับ
พวกเราต้องการ ต้องการมากจริงๆ
อ้อ อันที่เราอยากเห็นน่ะเหรอ
- ครับ
- อันนั้นไงคะ
ได้ยินว่า
ภาพน็อตธิงของแจ็กสัน มาร์ติน
อยู่ในหอศิลป์นี้ด้วยนี่ครับ
สมกับเป็นผู้ชื่นชอบในงานศิลป์
รู้ดีเลยนะคะเนี่ย
ต้องขอโทษจริงๆ ค่ะ
แต่น็อตธิงไม่ใช่ภาพสำหรับ
จัดแสดงทั่วไป ไม่สามารถเข้าชมได้ค่ะ
ให้ตายสิ
ตอนแรกว่าจะซื้อภาพ
จากที่นี่สักสองสามภาพ
ใช่
ภาษาเกาหลีเก่งขึ้นเยอะเลยนะ
ที่รัก
เราซื้อที่หอศิลป์อื่นก็ได้
- ไปกันเถอะ
- อือ
น่าเสียดายนะ
- ไปกันเถอะ
- อือ
น็อตธิง…
อยู่ในห้องทำงานของฉันค่ะ
ไปกันค่ะ
ไปดูกันหน่อยเถอะ
- อือ
- ไปกันนะคะ
เลิกทำแบบนี้แล้วกลับไปเถอะครับ
บอกให้เรียกผู้อำนวยการออกมาไง
มาพรุ่งนี้เช้าเถอะครับ ตอนนี้ไม่ได้
ไม่ ฉันบอกว่าหนึ่งในภาพที่จัดแสดง
ลอกเลียนผลงานของฉันไง
ขอโทษนะคะ
ฉันแค่ขอเข้าไป
หยิบของที่ลืมไว้ก็พอค่ะ
ใช้เวลาไม่นานหรอกค่ะ
มันคืออะไรและลืมไว้ไหนครับ
เดี๋ยวพวกผมจะเอามาให้ครับ
ไม่ค่ะ
มันเป็นของส่วนตัวและเป็นความลับ
- ปล่อยให้ฉันเข้าไปหน่อย
- ไม่ได้ครับ
เรียกผู้อำนวยการออกมาเดี๋ยวนี้
- เลิกตะโกนได้แล้วครับ
- จะทำงานกันแบบนี้เหรอ
พวกคุณมาจากบริษัทไหนน่ะ
ฉันบอกว่าจะเข้าไปแค่แป๊บเดียว
ถ้าไม่ออกมา ฉันจะเข้าไปเอง
ถ้ายังทำแบบนี้ เราจะแจ้งความนะครับ
ฉันแจ้งไว้แล้ว หลบไปเว้ย
เฮ้ย กันไว้ๆ
- หยุดเถอะครับ
- กันไว้
- พ่อของฉัน…
- พวกนายเหยียบย่ำเลือดศิลปินของฉัน
เข้าไปไม่ได้นะครับ
พระเจ้าช่วย
ผลงานนี้คือน็อตธิงสินะคะ
โอ้ มันสุดยอดมาก
คุณเบนิง นั่นคือโคมไฟตั้งพื้นค่ะ
จีอึน เปิดโคมไฟหน่อย
เปิดโคมไฟค่ะ
เอไอสินะ
แสงไฟสวยมาก
- ที่รัก
- หือ
พูดเก่งขึ้นเยอะเลยนะ
มีใครอาศัยอยู่ที่นี่สินะครับ
ทำไมถึงได้มีพรมเช็ดเท้า
ขนาดพอๆ กับเท้าผมเลยนะครับ
นี่คือผลงานน็อตธิง
ของแจ็กสัน มาร์ตินค่ะ
เป็นผลงานที่แสดงให้เห็นถึง
ความว่างเปล่าของวัฒนธรรมวัตถุ
ผ่านสัมผัสที่หกของเขาค่ะ
- สัมผัสที่หก
- ใช่ค่ะ
เห็นแล้วรู้สึกถึงความว่างเปล่า
จากรอยเท้านั่นทันทีเลยนะครับ
- รู้สึกได้ใช่ไหมล่ะคะ
- ส้นเท้านั่น
ยิ่งมองยิ่งสวยงาม
- และอเมซิ่งมากๆ เลยค่ะ
- ใช่ครับ
ท่านครับ
แขกดูงานอยู่นะ เสียมารยาท
มีเรื่องอะไร
มีผู้หญิงแปลกๆ ต้องการขอพบครับ
เห็นว่าตำรวจก็กำลังมาครับ
น็อตธิง
- คุณแอนเดอร์สัน คุณเบนิง
- ครับ
- ชมผลงานไปก่อนนะคะ
- ครับ ไม่ต้องเป็นห่วงครับ
ค่ะ
- โอ้ ฉันเศร้ามากเลย
- เศร้าเหรอ
เอาล่ะ
ขอบใจนะ ที่รัก
คุณทนาย
- เสียบเข้าไปเลย
- โอเค
เดี๋ยวนะ
เร็วเข้า
(สถาบันสอนเปียโนพรหมลิขิต
ซอมีรี)
- โอเค
- เรียบร้อยครับ
เราเสียบยูเอสบีแล้วครับ
โอเค
(เชื่อมต่อรีโมตพีซี)
(รากูแซง)
(ติดตามรหัสผ่าน)
ใช้เวลานานแค่ไหนเหรอคะ
ถ้าเร็วก็หนึ่งนาที
ถ้าช้าก็สิบนาที
ทำไมเวลามันห่างได้ขนาดนั้น
ทำเอาใจเต้นเลย
- ชนแก้วๆ
- คุณโดนเข้าแล้ว
- ผมเหรอ
ใช่ โดนเข้าแล้วพี่
- ดื่ม
- เหล้ากำลังจะเข้าไป
- ไหลเข้าไปเรื่อยๆ
หมดแก้วๆ
- ดีมาก
- อีกแก้ว
ทำอะไรของพวกคุณน่ะ
คุณเป็นผู้อำนวยการเหรอ สูงจริง
- ทำไมถึงแสดงผลงานที่คัดลอกมา
- ทำไมไม่ปล่อยให้ฉันเข้าไปคะ
ฉันบอกแล้วว่ามีของอยู่ข้างใน
พูดจาเหลวไหลอะไรของคุณ
คัดลอกบ้าบออะไรกัน
อะไรน่ะ
ตรงนี้ค่ะ
ตำรวจครับ
เราได้รับแจ้งว่ามีการคัดลอกงานครับ
สายสืบจอน จัดการเลย
ผู้อำนวยการที่นี่คือใครครับ
ทำไมนานแบบนี้คะ
รอหน่อยเถอะครับ
(หอศิลป์รากูแซง)
ได้แล้ว
นี่ค่ะ
เอาล่ะ ถึงตาฉันแล้วสินะ
(รากูแซง
แฟ้มข้อมูลร่วม)
ไหนดูซิ
"ธุรกรรมระหว่างประเทศ"
ทำไมภาษาอังกฤษเยอะจังวะ
- ฉันก็เลยบอกให้เรียนภาษาอังกฤษไง
- นี่อะไรเนี่ย
โฆษณานั้นไง
"ถ้าพูดภาษาอังกฤษไม่เป็น
ก็มาที่โรงเรียนดออุน
เธอด้วยเหรอ ฉันก็ด้วย เขาก็ด้วย"
นักบัญชีไม่จำเป็น
ต้องใช้ภาษาอังกฤษนี่คะ
นี่ไง "รายละเอียดฝากถอนต่างประเทศ"
อีกนานไหมครับ
กรุณารอสักครู่นะคะ
ตอนนี้เหงื่อซึมท่วมต้นขาฉันเลย
ช่วยเร่งมือหน่อยได้ไหมคะ
ฉันก็มีเหงื่อท่วมรักแร้เลยค่ะ
อย่าเร่งสิคะ
(กำลังคัดลอกสี่ไฟล์
จากการจัดการไปยังโครงการ)
ภาพนี้เป็นภาพที่มีเอกลักษณ์
การทัชของจิตรกรอีซงแบกอย่างชัดเจน
ลอกเลียนงั้นเหรอ
"ทัช" เหรอ
- ฉันโชว์งานฉันให้ดูไหมคะ
- เอามาดูสิคะ
คุณป้าที่อยู่ตรงนั้น
สรุปคุณลืมอะไรไว้ในนี้คะ
อยู่นั่นไง
ยังหวานฉ่ำอยู่
แล้วจะไปเคี้ยวมันอีกทำไม
ดูสิคะ ภาพของฉัน
มันเหมือนกันตรงไหนคะ
ลายเส้น สี ความรู้สึก
ฟีลลิ่งที่เหมือนกัน
มันเหมือนกันเป๊ะเลยเนี่ย
ผมก็มองว่าคล้ายกันมากครับ
ภาพเดียวกันเลย
นี่มันคัดลอกไปทั้งดุ้นเลยครับ
ทำไมต้องมาทำแบบนี้กับฉันด้วย
น่องฉันก็เหงื่อออกแล้วเนี่ย
ทำอะไรกันอยู่คะ
(กำลังคัดลอกสี่ไฟล์
จากการจัดการไปยังโครงการ)
เสร็จแล้วค่ะ ดึงยูเอสบีออกได้เลยค่ะ
ครับ
พวกคุณกำลังทำอะไรคะ
คุณแอนเดอร์สัน คุณเบนิง
ทำไงดี โดนจับได้แล้วแน่เลยค่ะ
ถึงว่ารู้สึกสังหรณ์ไม่ดี
ทำไมสังหรณ์แย่ๆ แบบนี้
ต้องแม่นตลอดเลย
พวกคุณไม่ใช่คู่รักใช่ไหม
พวกคุณเข้ามาทำไม
โดนจับได้แล้ว
พูดอะไรของพวกคุณ
โอเค
พวกเราคือเจ้าหน้าที่
จากหน่วยข่าวกรองต่างประเทศของอิตาลี
เจ้าหน้าที่จากเอไอเอสอี
(บัตรประจำตัวเอไอเอสอี)
พวกเรากำลังตามสืบ
ภาพที่ถูกลักลอบนำเข้าจากอิตาลี
พวกเราได้รับเบาะแส
ว่ามีภาพบางส่วน
อยู่ที่หอศิลป์แห่งนี้
จับพวกเขา
อย่าขยับ
เป็นหน่วยข่าวกรอง
จากอิตาลีจริงๆ ใช่ไหมคะ
ชื่อจองโดฮี
ประวัติระบุว่า
จบการศึกษาจากพาร์สันส์
แต่เป็นวุฒิปลอม
(ประวัติส่วนตัว)
คุณไม่เคยได้รับ
รางวัลโจวันนีจากอิตาลี
และรางวัลอีเมอร์สันจากอเมริกา
รู้ได้ยังไง
เรามีเจ้าหน้าที่เกาหลีที่ให้ข้อมูล
เข้ามาค่ะ
หน่วยข่าวกรองทั้งสองประเทศ
ทำงานร่วมกันครับ
รีบบอกมา มีผลงานทั้งหมดกี่ชิ้น
ที่ถูกลักลอบนำเข้ามา
เราไม่มีผลงาน
ที่ลักลอบนำเข้าสักชิ้นเลยค่ะ
จริงๆ นะคะ
- อย่าโกหก
- บอกความจริงมา
- ดูเหมือนเราล้อเล่นเหรอ
- เหมือนเหรอ
- ถ้าไม่บอกจะยิงแน่
- รีบบอกมา
- มีแค่ชิ้นเดียวค่ะ
- ชิ้นไหน
ภาพเหมือนของอันโตนีโอนี
เดี๋ยวนะ เดี๋ยวก่อนค่ะ
ขอแค่ฉันคืนภาพ
ก็จะไม่มีปัญหาใช่ไหมคะ
จะไม่มีปัญหาใช่ไหมคะ แน่นะคะ
ใช่
ฝากให้คุณหน่วยข่าวกรองคนนี้
เขาจะจัดการให้เอง
- คนนี้เหรอคะ
- ทำไมครับ
คิดว่าผมจะเอาไปขายเหรอ
นิดหน่อย
เจ็ดต่อสามไหม
เหนื่อยมามากเลยนะครับทุกคน
- ครับ
- ค่ะ
ลบวิดีโอกล้องวงจรปิดทั้งหมด
ที่บันทึกภาพของเราไว้
แต่ว่ามันจะใช้เวลานานมากเลยนะ
ตอบมา
ค่ะ
ถ้าคุณต้องรีบออกจากเกาหลี
ใช้บริการที่นี่ได้เลย
เป็นบริษัทพันธมิตรของเรา
อะไรเนี่ย
"บ๊ายบาย บอลลูน"
"ทริปท่องเที่ยวเพื่อคุณ"
(หอศิลป์รากูแซง)
พวกเรามาถึงแล้วครับ บอส
การแสดงวันนี้สนุกมากเลยค่ะ
นั่นสิครับ
มีฉากจูบด้วย
ใช่ มีฉากนั้นด้วย
ขอโทษนะคะ ถ้าฉันทำให้ตกใจ
ไม่เป็นไรครับ
ที่รัก
พอได้แล้วค่ะ
ขนลุกชะมัด
ที่รัก
คุณทนายครับ
เราขึ้นไปดื่มเบียร์ฉลองกัน
บนดาดฟ้าสักแก้วไหมครับ
ดีค่ะ
สั่งขาหมูหรือไก่ทอดดีไหมคะ
หรือถ้าขี้เกียจ
ก็ซื้อเนื้อแดดเดียวก็ได้
เป็นอะไรไปคะ
ไม่ชอบเนื้อแดดเดียวเหรอคะ
คุณทนายครับ
เดี๋ยวผมจะขึ้นไปเตรียมไว้ก่อน
คุณทนายช่วยไปซื้อเบียร์หน่อยได้ไหม
มีอะไรให้เตรียมซะที่ไหน
แค่อยากสั่งฉันใช่ไหมคะ
ผมเคยขึ้นไปเมื่อสองวันก่อน
มีใครบางคนวางของกองไว้น่ะครับ
อีกแล้วเหรอ
จริงๆ เลย ใครอีกแล้วเนี่ย
ไปซื้อเบียร์เถอะครับ
เดี๋ยวผมขึ้นไปก่อน
กองของไว้อีกแล้วเหรอ จริงๆ เลยนะ
เปาโลเป็นคนส่งนายมาเหรอ
อาจจะใช่
คำบรรยายโดย: ธมลวรรณ แซ่เจิง